# IS2025-003: Modulo de reclamo de paciente

## Descripción

**Como médico**

Quiero reclamar el próximo paciente que debe ser atendido

Para sacarlo de la lista de espera y poder registrar un informe de atención

## Notas

- El médico reclama el próximo paciente en la lista de espera.

- Una vez el paciente es reclamado por el médico, el ingreso debe salir de la cola de espera y cambiar de estado a **EN_PROCESO** para indicar que esta siendo atendido.

- Si bien acá hablamos de pacientes en lista de espera, lo correcto es hablar de los **ingresos** que se encuentran en lista de espera.

## Criterios de Aceptación

- Medico reclama próximo paciente en la lista de espera → se obtiene el proximo paciente a ser atendido de acuerdo al orden de prioridad, se cambia el estado de **PENDIENTE** a **EN_PROCESO** se registra dicho cambio y el paciente ya no aparece más en la lista de espera.

- Medico reclama próximo paciente en la lista de espera pero no hay nadie en la lista de espera → se envía un mensaje de error indicando que no hay nadie en la lista de espera.

## frontend
### Lista de revison en progreso
- Cuando un paciente es reclamado debe salir de la lista de espera, pasar a una nueva lista "Revision en progreso" y cambiar su estado a **EN_PROCESO**.

### Pagina de revision
- 

- cada "item" paciente que se encuentre en la lista de espera debe tener un botón que permita reclamar el paciente.
- Si el paciente es reclamado se redirige a una nueva pantalla donde se debe registrar el informe de atención.
- Una vez redirigido a la nueva pantalla,  el item de "paciente" debe contar con un boton que permita continuar con la revisión del paciente.

## Consideraciones adicionales
- El doctor es el unico que puede ver el boton para reclamar paciente, la enfermera no puede reclamar pacientes.
- El doctor es el unico que puede ver el boton para continuar con la revisión del paciente, la enfermera no puede continuar con la revisión del paciente.
